¡Gracias!
Me viene Pilar que a ver si le puedo llevar en su coche al banco.
Una faena. Me habían quitado todos los puntos.
Nada, no se tarda nada.
Un momentito.
Un momentito para esta...
Es ir a Cobo Calleja y volver.
Me habían dicho que allí daban los préstamos sin pensar.
No sé quién le habría dicho eso.
¿Tacubo Calleja?
¿Qué es eso?
Le di yo unas pastillas de raíces naturales que te desinhiben.
Para que se tomara una.
Pues se toma un puñado.
Por si acaso.
Bueno, pues nada más salir un atasco.
Empieza a subir aquello...
Si es que hay que tomarse uno.
Joder, de aquí no salimos, ¿eh? Pita ver.
¿Qué pitas, coño?
¿Qué pitas?
¿Y a ti qué te pasa?
Digo, ¿qué le pasa a esta?
Era que compras un coche color mierda.
Yo tuve una moto de ese color, una 125, me encantaba, pero me metí una hostia que tuve que estar dos meses en cama.
Me pusieron tres tornillos, ¿quieres ver?
Y ahí arrancó la cosa.
Luego me fui a Londres con un novio celíaco que tuve, el primer celíaco que conocí, fíjate, ahora hay.
Pero el gilipollas se enrolló con una negra guapísima y me plantó de un día para otro.
Estaba perdida, digo, ¿qué hago yo con un videoclub?
Y el pepelú me dijo de compartir casa, digo, bueno, venga, pues no era compartir casa,
Fue a compartir habitación y claro, me enrollé con el pepelo.
Muchas risas, tía, muchas fiestas, mucho follar.
Me llama y me dice, aquí hay currotía, vente para acá.
Digo, pues no tengo ni idea de peluquería.
Dice, da igual.
Y hablo mucho de centrarme, ¿sabes?
De marcarme unos objetivos claros.
Empecé derecho.
Al poco me fui a Brasil con un brasileño, ¿sabes?
¿Cómo bailaba el brasileño, tía? ¿Cómo bailaba?
Es que era para irse con él.
Nos casamos, pero el brasileño estaba desaforado, tía.
Vamos a ver, que a mí me gusta la fiesta como la que más,
pero que todo el mundo sabe que por lo menos dos días en semana
hay que bajar, pues no lo entendía.
Seco, de sobredosis.
Oye, ¿no tendrás agua?
como Tailandia en ningún sitio.
Unas playas.
Yo pinchaba y el Pepe lo ponía a copa.
¿Tú te has leído un vídeo?
Buenísima.
Montó una tienda de electrónica, una ruina.
Es que para los tailandeses,
mujer y electrónica, con las europeas, no tanto.
Nosotras íbamos en tetas, las únicas, en toda la playa
y sin depilar.
Como nos decían, ni mur se adapta.
Bowie se llamaba Asimpático.
Era un salchicha.
¿El hemisferio de la conexión con el todo?
Sí. Sí.
Los occidentales lo tenemos atrofiado.
Leopoldo Iturralde, coño, que no me salía.
Gilipollas, ahora es senador.
Y al poco apareció por allí un tío guapísimo que tenía una Harley.
Me enrollé con él.
Mi hermana la llamaban la Harley.
Tiene unas caderas...
Me dice el pepelú, África.
Digo, venga, de Mombasa a Nairobi en jeep.
Malindí, garisá.
Flipante.
Me estoy meando. Yo se la he visto dos veces.
Una en un autobús y otra en el hospital cuando murió mi madre.
Qué bien está de Niro, ¿eh?
A Berlín eran 36 horas en autobús
y un currito del hotel me habló de un negocio.
Un turco feo como un demonio.
Pero, tía, me echó unos polvos.
La gente le dio por ahí, me hinché a vender futones.
Me levanto una mañana y digo,
coge la puerta y te vas tú y tu puta guitarra.
Yo no creo en Dios, pero sí en que hay algo.
¿Tú has tenido almorranas?
Yo soy la única, ¿ves? No veas qué dolor.
Bueno, entonces lo dejamos de mutuo acuerdo y él se intentó suicidar.
Pues me volví a España, tía. Y llego y digo, ¿yo qué hago aquí? Yo aquí no me quedo.
Digo, pues bueno, pues me voy a la India.
Jolines.
Dije, vaya vida ha tenido esta.
¿Qué cosas le han pasado?
Di que ella también ha tenido sus aventuras.
¿Yo?
Un día se quedó dormida en el metro con su amiga Pili Morate
y les despertó un señor que resultó ser un jefazo,
pero de los gordos, de la UGT.
Y cuando cortó con su novio Serafín, dijo el otro.
Y dice esta, fin, será fin
¿Me dio un bajón?
Una mala cara y sudando.
No decía nada.
No podía.
Decíamos, ¿qué querrá?
Digo, 20.000 euros y un vaso de agua.
Dije, vamos con el agua de momento.
Y de repente...
Juli, la que no hablaba.
Eso ya se sabe.
Baja, sube, sube, baja.
No sé ni lo que les conté.
Su abuela era de esta, del mismo pueblo.
Carillana de la Cruz.
¿Qué cosas me han pasado a mí que cuentes y digas?
Hombre, está lo del juicio de mi madre.
Bueno, esperadme aquí sin moveros. Voy a ver qué dice el abogado.
A ver, ¿qué pasa?
A mí es que me engañaron con lo de las preferentes.
Pero si es el juicio, pero yo no.
Sí, no, ese lo gana yo. Bueno, el banco.
Pero ella no se quedó conforme.
Me habían robado 10.000 euros.
Nosotros perdimos 20.000.
Ya, pero no te puedes tomar la justicia por tu mano.
Anda que no.
Cuidado con los coches.
Me empezaron a seguir a todas partes.
Iban y se le quedaban mirando.
A cualquier hora, en cualquier sitio.
Yo le dije, mamá, tenéis que dejar de mirar a ese señor.
No sabe lo que es eso.
Te vuelves loco. A mí me lo hacían mis hermanos de pequeña.
Al cabo de un mes ya no podía más.
Me dice mi marido que unos jubilados no paraban de mirarle.
No son ni las ocho de la mañana.
Teníamos nuestro horario.
Pero vamos a ver, esta gente no duerme.
Y anoche estaban cuando bajé la basura.
Echábamos horas.
Esa mujer, como no tiene nada que hacer.
Pues mira quién fue a hablar.
No puedo más.
Me estoy perdiendo la cabeza.
Y pedí el traslado a Guadalajara.
Dije, a Guadalajara, no fastidies.
Me costó el divorcio.
En Madrid todavía, pero en Guadalajara, los dos solos allí.
Bueno, solos...
Tren destino, Guadalajara, día 5. Va a efectuar su salida.
Y ya les denuncié por acoso.
Otro juicio.
Otros cinco años esperando.
Cinco años que he estado tranquilo. Rehice mi vida.
Pero cuando me llegó la citación...
Nada, que este señor no se ha presentado al careo.
No tuve cojones.
Pues vamos nosotros a Guadalajara.
Ni se os ocurra. Oye, es un broma.
De pronto se levantó y salió corriendo.
Me dio un ataque de ansiedad.
Digo, ¿se está fumando un polvo?
A ver si me calmaba.
Ahora igual nos piden whisky.
Mira que viene gente rara al banco.
En Guadalajara son más normales.
Y volvió a la carga.
Es un hachi de puta madre.
Seguía pensando en qué cosas me habían pasado a mí.
No te comas todo el pan ahora.
Me llama mi hermana que vayamos corriendo.
¿Un agobio? ¿Qué le habrá pasado?
¿Llegamos allí todos sofocados?
Y no veas.
Que nos comamos una fabada.
¿Y para esto nos llamas?
Ahora te cuento.
Es comiendo.
Son las doce de la mañana.
Es que a esas horas tengo un hambre.
Digo, ¿esto a qué viene? ¿Esta chica quién es?
Laura Encantada.
Es que ahora alquilo habitaciones.
Tengo un artista.
Bueno, dos artistas.
Yo también pinto.
Pues tres artistas.
El viernes pasado, esta se enrolló con un tío.
En el tren. Venía yo de Oviedo.
Y lo trajo a casa.
Y el fin de semana muy bien.
Pero llega el lunes.
Fue maravilloso, muchas gracias, ¿eh?
Dije, uff, veas tu pachara este.
¿Y de pronto?
Mirá todo lo que me dio mi abuela.
Dos gallumbos y el resto todo para hacer fabada.
Ya verás, no comiste una fabada así en la vida.
Dije, ¿va a hacer una fabada?
Como para un regimiento.
Volcó la maleta en la olla.
Llevamos una semana comiendo fabada.
Oye, el tío sigue aquí.
Encima ya ni follan.
Entre que ya no me gusta y que tengo la tripa fatal,
yo es que no sé cortar con los tíos.
Me da apuro mandarla a tomar por saco
y quedarnos con la fabada de su abuela.
¿Y ponérsela en un táper y que se la lleve?
¿O si se la decís vosotras?
Venga, que va a volver.
Esto entre los dos.
¿Todo esto queda?
Bueno, venga.
Demostré ya habéis servido.
Somos más tontos.
Nos pusimos fatal.
Y en esta vuelve el tío.
Yo no sabía dónde meterme.
Tuve que cortar yo con él.
¿Qué me tienes que decir aquí?
Que me lo diga ella.
Háblame.
Que sí, que sí, lo que te ha dicho.
Pero, ¿por qué? Estábamos tan bien. Yo pensé que habíamos conectado.
Qué violento esto, ¿no? ¿Nos vamos?
Explícamelo porque no lo entiendo.
Espera un poco, que si no me puedo mover.
Y al final exploté. Siempre pasa lo mismo.
¡Que me dejes en paz! ¡Que te largues! ¡Que no te aguanto! ¡Que no te quiero ver más!
Vale, vale, vale, me voy. Pero me llevo las babadas.
¿Qué hicisteis? ¡Si quedaba la de Dios!
¿Quién se la ha comido?
Vámonos, vámonos, vámonos.
Perse, hay gente que llevamos una vida más gris, colega.
Ese día tuve yo una mañana...
¿Has contado eso?
Había tenido yo una discusión con una señora.
Si yo lo único que le he dicho es que ese pasillo no era.
Y me ha contestado de una manera...
Claro, que ya se lo ha tomado como le estaba diciendo yo, que...
Bueno, no sé lo que me ha entendido.
Pero yo se lo he dicho con toda la educación del mundo.
Bueno, ¿no le doy más vueltas?
Si no le doy vueltas.
No, que va.
Lo único que te jode es que te digan que eres un maleducado cuando tú solo estás haciendo tu trabajo.
Pero vamos, que esto se me olvida cuando te llegue a casa.
Dije, claro, pero hasta que llegue...
Igual se lo he dicho muy fuerte, ¿no? Yo creo que no.
Yo creo que se lo he dicho con todo respeto. ¿No te parece?
Y va la tía y me dice maleducado.
No sé las veces que me contó lo mismo.
Si yo se lo he dicho que ese pasillo no era y me ha contestado de una manera,
yo creo que se lo he dicho con toda la educación del mundo.
Para las 12 yo ya no sabía dónde meterme.
Y le he dicho, no tiene usted ningún derecho a contestarme así.
Nosotros somos trabajadores y aquí lo primero es el respeto, que yo no le he faltado a usted.
Sí, sí, ya, ya, ya.
Y de repente se queda así callado, como muy parado.
Me dio como un bajón o algo.
Digo, ni me muevo. Vamos a estar tranquilitos un rato.
Y en ese momento se me ocurrió a mí salir a echar un pito.
¿Qué tal?
Digo, no, no, cuidao, cuidao.
Solo pregunte que qué tal.
¿Qué tal?
Pues nada, aquí una señora me ha llamado maleducado
solo porque le he dicho que se pasía y no era.
Y me dice que así no se dicen las cosas.
Madre mía.
Y que te llamen maleducado, pues te duele.
Porque yo se lo he dicho con muy buenas maneras.
Para mí el respeto es lo primero.
Dejé el pito a medias y me metí para adentro.
Pero claro, ya me lo había arrancado otra vez.
Ese pasillo no es, señora.
Así tal cual se lo he dicho, con ese tú.
Yo creo que eso no es ser maleducado.
Te juro que se lo he dicho con muy buenas maneras.
Cuando ha llegado la hora de salir he dicho, bendito sea Dios.
Pero como estaba yo así, digo, venga, te acompaño, que me dé un poquito el aire.
Se me ha venido hasta el portal.
Así que estoy matado.
Pero bueno, ¿tú qué tal?
Nada, he ido a hacer un recado con Pilar.
¿La tía esa que dices que está medio loca?
¿Yo cuando he dicho eso?
Se puso hecha un basilisco.
La gente se cree que vienes aquí, cuentas tu vida y te dan un préstamo.
Aparte, que no es cosa nuestra, que a mí...
¿Yo? Como si se lleva la caja.
A mí me parece una tía cojonuda.
Listo.
Yo tengo otra opinión de esa mujer.
A las tres y media estuvimos encerrados.